Repository: jung-wan-kim/trader-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Trader App
ja: トレーダーアプリ
ko: 트레이더 앱
zh: 交易员应用

# appSubtitle
source: AI-Powered Stock Recommendations
ja: AI駆動の株式推奨
ko: AI 기반 주식 추천 서비스
zh: AI驱动的股票推荐

# chooseLanguage
source: Choose Your Language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요
zh: 选择您的语言

# selectLanguageDescription
source: Select your preferred language for the app
ja: アプリで使用する言語を選択してください
ko: 앱에서 사용할 언어를 선택해주세요
zh: 请选择您在应用中使用的语言

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh: 继续

# onboardingTitle1
source: Legendary Trader Strategies
ja: 伝説のトレーダー戦略
ko: 전설적 트레이더의 전략
zh: 传奇交易员策略

# onboardingDesc1
source: Utilize proven investment strategies from history's most successful traders like Jesse Livermore and William O'Neil
ja: ジェシー・リバモア、ウィリアム・オニールなど\n歴史上最も成功したトレーダーの\n実証済み投資戦略を活用
ko: 제시 리버모어, 윌리엄 오닐 등\n역사상 가장 성공한 트레이더들의\n검증된 투자 전략을 활용하세요
zh: 利用杰西·利弗莫尔、威廉·奥尼尔等\\n历史上最成功交易员的\\n经过验证的投资策略

# onboardingTitle2
source: AI-Powered Stock Recommendations
ja: AI駆動の株式推奨
ko: AI 기반 종목 추천
zh: AI驱动的股票推荐

# onboardingDesc2
source: Get optimal stock recommendations that match legendary trader strategies through advanced AI market analysis
ja: 最新のAI技術で市場を分析し\n伝説のトレーダー戦略に合った\n最適な株式推奨を取得
ko: 최신 AI 기술로 시장을 분석하고\n전설적 트레이더의 전략에 맞는\n최적의 종목을 추천받으세요
zh: 通过先进的AI技术分析市场\\n获得符合传奇交易员策略的\\n最佳股票推荐

# onboardingTitle3
source: Risk Management
ja: リスク管理
ko: 리스크 관리
zh: 风险管理

# onboardingDesc3
source: Achieve safe investing with position size calculator and stop-loss/take-profit strategies
ja: ポジションサイズ計算機と\n損切り/利確戦略で\n安全な投資を実現
ko: 포지션 사이즈 계산기와\n손절/익절 전략으로\n안전한 투자를 실현하세요
zh: 通过仓位大小计算器\\n和止损/止盈策略\\n实现安全投资

# onboardingTitle4
source: Real-time Market Analysis
ja: リアルタイム市場分析
ko: 실시간 시장 분석
zh: 实时市场分析

# onboardingDesc4
source: Understand market trends and capture optimal timing with real-time charts and technical indicators
ja: リアルタイムチャートとテクニカル指標で\n市場の流れを把握し\n最適なタイミングを捉える
ko: 실시간 차트와 기술적 지표로\n시장의 흐름을 파악하고\n최적의 타이밍을 포착하세요
zh: 通过实时图表和技术指标\\n了解市场趋势\\n把握最佳时机

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始使用

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
ko: Apple로 로그인
zh: 使用Apple登录

source: Sign in with Google
zh: 使用Google登录

# demoModeNotice
source: Demo Mode: Test account auto-filled
ja: デモモード：テストアカウントが自動入力されました
ko: 데모 모드: 테스트 계정이 자동 입력되었습니다
zh: 演示模式：测试账户已自动填写

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# investmentWarning
source: For reference only, not investment advice
ja: 参考情報のみ、投資助言ではありません
ko: 투자 권유가 아닌 참고 정보를 제공합니다
zh: 仅供参考，非投资建议

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Trader
ja: トレーダー
ko: 트레이더
zh: 交易员

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh: 订阅管理

# subscribedPlan
source: {planName} Active
ja: {planName} アクティブ
ko: {planName} 구독 중
zh: {planName} 活跃中

# daysRemaining
source: {days} days remaining
ja: 残り{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 剩余{days}天

# upgradeToPremiun
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh: 升级到高级版

source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜
zh: 免费计划

source: Investment Performance
ja: 投資パフォーマンス
ko: 투자 성과
zh: 投资表现

# performanceDescription
source: Check returns and trading history
ja: 収益率と取引履歴を確認
ko: 수익률 및 거래 내역 확인
zh: 查看收益率和交易历史

source: Watchlist
ja: ウォッチリスト
ko: 관심 종목
zh: 关注列表

# watchlistDescription
source: Manage saved stocks
ja: 保存した銘柄を管理
ko: 저장한 종목 관리
zh: 管理保存的股票

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# notificationDescription
source: Manage recommendation and market alerts
ja: 推奨と市場アラートを管理
ko: 추천 및 시장 알림 관리
zh: 管理推荐和市场提醒

source: Legal Information
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法律信息

source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
ko: 고객 지원
zh: 客户支持

source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

source: Version Info
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh: 版本信息

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# cancelSubscriptionTitle
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションのキャンセル
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# cancelSubscriptionMessage
source: Are you sure you want to cancel your subscription? You will continue to have access until your current billing period ends.
ja: 本当にサブスクリプションをキャンセルしますか？現在の請求期間が終了するまでアクセスを継続できます。
ko: 정말로 구독을 취소하시겠습니까? 현재 결제 기간이 끝날 때까지 계속 이용하실 수 있습니다.
zh: 您确定要取消订阅吗？您将在当前计费周期结束前继续享有访问权限。

# cancelSubscriptionConfirm
source: Yes, Cancel
ja: はい、キャンセルします
ko: 네, 취소합니다
zh: 是的，取消

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountMessage
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone and all your data will be permanently removed.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？この操作は元に戻すことができず、すべてのデータが永久に削除されます。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없으며 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除您的账户吗？此操作无法撤销，您的所有数据将被永久删除。

# deleteAccountConfirm
source: Yes, Delete Account
ja: はい、アカウントを削除します
ko: 네, 계정을 삭제합니다
zh: 是的，删除账户

source: Subscription cancelled successfully
ja: サブスクリプションが正常にキャンセルされました
ko: 구독이 성공적으로 취소되었습니다
zh: 订阅已成功取消

source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 账户已成功删除

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# investmentWarningTitle
source: Investment Risk Warning
ja: 投資リスク警告
ko: 투자 위험 경고
zh: 投资风险警告

# investmentWarningText
source: All information provided in this app is for reference only and does not constitute investment advice. All investment decisions must be made at your own judgment and responsibility.
ja: このアプリで提供される全ての情報は参考用であり、投資助言には該当しません。全ての投資決定はご自身の判断と責任で行ってください。
ko: 본 앱에서 제공하는 모든 정보는 투자 참고 자료이며, 투자 권유나 투자 자문에 해당하지 않습니다. 모든 투자 결정은 본인의 판단과 책임 하에 이루어져야 합니다.
zh: 本应用提供的所有信息仅供参考，不构成投资建议。所有投资决定必须在您自己的判断和责任下做出。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Trading Signals
ja: 取引シグナル
ko: 트레이딩 시그널
zh: 交易信号

# realTimeRecommendations
source: Real-time recommendations from top traders
ja: プロトレーダーからのリアルタイム推奨
ko: 전문 트레이더들의 실시간 추천
zh: 专业交易员的实时推荐

# investmentReferenceNotice
source: For investment reference. Investment decisions are your responsibility.
ja: 投資参考情報です。投資決定はご自身の責任です。
ko: 투자 참고용 정보입니다. 투자 결정은 본인 책임입니다.
zh: 投资参考信息。投资决定由您自行承担责任。

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 플랜
zh: 当前计划

source: Next Billing
ja: 次回請求
ko: 다음 결제
zh: 下次计费

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额

source: Not scheduled
ja: 予定なし
ko: 예정 없음
zh: 未安排

source: Subscription Info
ja: サブスクリプション情報
ko: 구독 정보
zh: 订阅信息

source: Subscription Terms
ja: サブスクリプション条項
ko: 구독 약관
zh: 订阅条款

# subscriptionTermsText
source: • Subscriptions are charged to your iTunes account upon purchase confirmation\\n• Subscriptions automatically renew unless auto-renewal is turned off at least 24 hours before the end of the current period\\n• Renewal charges are made within 24 hours of the end of the current period\\n• Subscriptions can be managed in your account settings after purchase\\n• Any unused portion of free trial period will be forfeited when purchasing a subscription
ja: • サブスクリプションは購入確認時にiTunesアカウントに請求されます\n• 現在の期間終了の少なくとも24時間前に自動更新をオフにしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます\n• 更新料金は現在の期間終了の24時間以内に請求されます\n• サブスクリプションは購入後にアカウント設定で管理できます\n• サブスクリプションを購入すると、無料試用期間の未使用部分は失効します
ko: • 구독은 구매 확인 시 iTunes 계정으로 청구됩니다\n• 현재 기간 종료 24시간 전까지 자동 갱신을 끄지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다\n• 현재 기간 종료 24시간 이내에 갱신 요금이 청구됩니다\n• 구독은 구매 후 계정 설정에서 관리할 수 있습니다\n• 무료 체험 기간의 미사용 부분은 구독 구매 시 소멸됩니다
zh: • 订阅在购买确认时向您的iTunes账户收费\\n• 除非在当前期间结束前至少24小时关闭自动续订，否则订阅会自动续订\\n• 续订费用在当前期间结束前24小时内收取\\n• 购买后可在账户设置中管理订阅\\n• 购买订阅时，免费试用期的任何未使用部分将被没收

# dataDelayWarning
source: Real-time data may be delayed by 15 minutes
ja: リアルタイムデータは15分遅延する場合があります
ko: 실시간 데이터는 15분 지연될 수 있습니다
zh: 实时数据可能延迟15分钟

# dataSource
source: Data provided by Finnhub
ja: データ提供：Finnhub
ko: 데이터 제공: Finnhub
zh: 数据提供方：Finnhub

# poweredBy
source: Powered by Legendary Traders
ja: 伝説のトレーダーによる
ko: 전설적 트레이더들의 전략
zh: 由传奇交易员提供支持

source: Error loading recommendations
ja: 推奨の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 추천 목록을 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载推荐时出错

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: All Actions
ja: すべてのアクション
ko: 모든 액션
zh: 所有操作

source: Buy
ja: 買い
ko: 매수
zh: 买入

source: Sell
ja: 売り
ko: 매도
zh: 卖出

source: Hold
ja: 保有
ko: 보유
zh: 持有

source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh: 最新

source: Confidence
ja: 信頼度
ko: 신뢰도
zh: 置信度

source: Profit Potential
ja: 利益潜在力
ko: 수익 잠재력
zh: 盈利潜力

source: No recommendations found
ja: 推奨が見つかりません
ko: 추천 종목이 없습니다
zh: 未找到推荐

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
ko: 포트폴리오
zh: 投资组合

source: Error loading positions
ja: ポジションの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 포지션을 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载仓位时出错

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Win Rate
ja: 勝率
ko: 승률
zh: 胜率

source: Positions
ja: ポジション
ko: 포지션
zh: 仓位

source: Day P&L
ja: 日次損益
ko: 일일 손익
zh: 日盈亏

source: No open positions
ja: オープンポジションはありません
ko: 보유 포지션이 없습니다
zh: 无持仓

# startTradingToSeePositions
source: Start trading to see your positions
ja: 取引を開始してポジションを確認してください
ko: 거래를 시작하여 포지션을 확인하세요
zh: 开始交易以查看您的仓位

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh: 数量

source: Avg Cost
ja: 平均コスト
ko: 평균 단가
zh: 平均成本

source: Current
ja: 現在値
ko: 현재가
zh: 当前价

source: P&L
ja: 損益
ko: 손익
zh: 盈亏

source: Close
ja: 決済
ko: 청산
zh: 平仓

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Close Position
ja: ポジション決済
ko: 포지션 청산
zh: 平仓

# closePositionConfirm
source: Close {quantity} shares of {stockCode}?
ja: {stockCode} {quantity}株を決済しますか？
ko: {stockCode} {quantity}주를 청산하시겠습니까?
zh: 平仓{stockCode} {quantity}股？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Position closed successfully
ja: ポジションが正常に決済されました
ko: 포지션이 성공적으로 청산되었습니다
zh: 仓位已成功平仓

source: SL
ja: 損切り
ko: 손절
zh: 止损

source: TP
ja: 利確
ko: 익절
zh: 止盈

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

source: Upload Video
ja: 動画をアップロード
ko: 동영상 업로드
zh: 上传视频

# uploadDescription
source: Select from gallery or shoot with camera
ja: ギャラリーから選択またはカメラで撮影
ko: 갤러리에서 선택하거나 카메라로 촬영하세요
zh: 从相册选择或用相机拍摄

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 받은 메시지함
zh: 收件箱

source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

source: New Likes
ja: 新しいいいね
ko: 새로운 좋아요
zh: 新的喜欢

source: Last week
ja: 先週
ko: 지난주
zh: 上周

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

source: New Followers
ja: 新しいフォロワー
ko: 새로운 팔로워
zh: 新的关注者

source: New Comments
ja: 新しいコメント
ko: 새로운 댓글
zh: 新的评论

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Signals
ja: シグナル
ko: 시그널
zh: 信号

source: Discover
ja: ディスカバー
ko: 발견
zh: 发现

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh: 高级

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh: 升级

source: Downgrade
ja: ダウングレード
ko: 다운그레이드
zh: 降级

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

source: Error loading subscription
ja: サブスクリプションの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 구독 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载订阅时出错

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃中

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 非活跃

# autoRenewalOff
source: Auto-renewal is off. Your plan will expire on {date}
ja: 自動更新がオフになっています。プランは{date}に期限切れとなります
ko: 자동 갱신이 꺼져 있습니다. {date}에 만료됩니다
zh: 自动续费已关闭。您的计划将在{date}到期

source: Available Plans
ja: 利用可能なプラン
ko: 이용 가능한 플랜
zh: 可用计划

source: POPULAR
ja: 人気
ko: 인기
zh: 热门

source: Save {percent}%
ja: {percent}%節約
ko: {percent}% 할인
zh: 节省{percent}%

source: Billing History
ja: 請求履歴
ko: 결제 내역
zh: 计费历史

source: Upgrade Plan
ja: プランをアップグレード
ko: 플랜 업그레이드
zh: 升级计划

# upgradePlanConfirm
source: Upgrade to {planName}?
ja: {planName}にアップグレードしますか？
ko: {planName}으로 업그레이드하시겠습니까?
zh: 升级到{planName}？

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

# upgradeSuccessful
source: Successfully upgraded to {planName}
ja: {planName}へのアップグレードが完了しました
ko: {planName}으로 성공적으로 업그레이드되었습니다
zh: 成功升级到{planName}

# tierDescFree
source: Get started with basic features
ja: 基本機能から始める
ko: 기본 기능으로 시작하기
zh: 从基本功能开始

# tierDescBasic
source: For individual traders
ja: 個人トレーダー向け
ko: 개인 트레이더를 위한 플랜
zh: 适合个人交易者

# tierDescPro
source: Advanced tools for serious traders
ja: 真剣なトレーダー向けの高度なツール
ko: 진지한 트레이더를 위한 고급 도구
zh: 为专业交易者提供高级工具

# tierDescPremium
source: Everything you need to succeed
ja: 成功に必要なすべてが揃っています
ko: 성공에 필요한 모든 것
zh: 成功所需的一切

# tierDescEnterprise
source: Custom solutions for teams
ja: チーム向けのカスタムソリューション
ko: 팀을 위한 맞춤 솔루션
zh: 针对团队的定制解决方案

# planFeatureBasicRecommendations
source: Basic recommendations
ja: 基本的な推奨
ko: 기본 추천
zh: 基本推荐

# planFeatureLimitedPositions
source: Limited to {count} positions
ja: {count}ポジションまで制限
ko: 최대 {count}개 포지션
zh: 限制为{count}个仓位

# planFeatureCommunitySupport
source: Community support
ja: コミュニティサポート
ko: 커뮤니티 지원
zh: 社区支持

# planFeatureAllFreeFeatures
source: All Free features
ja: すべての無料機能
ko: 모든 무료 기능
zh: 所有免费功能

# planFeatureUpToPositions
source: Up to {count} positions
ja: 最大{count}ポジション
ko: 최대 {count}개 포지션
zh: 最多{count}个仓位

# planFeatureEmailSupport
source: Email support
ja: メールサポート
ko: 이메일 지원
zh: 邮件支持

# planFeatureBasicAnalytics
source: Basic analytics
ja: 基本分析
ko: 기본 분석
zh: 基本分析

# planFeatureAllBasicFeatures
source: All Basic features
ja: すべてのベーシック機能
ko: 모든 기본 기능
zh: 所有基本功能

# planFeatureRealtimeRecommendations
source: Real-time recommendations
ja: リアルタイム推奨
ko: 실시간 추천
zh: 实时推荐

# planFeatureAdvancedAnalytics
source: Advanced analytics
ja: 高度な分析
ko: 고급 분석
zh: 高级分析

# planFeaturePrioritySupport
source: Priority support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원
zh: 优先支持

# planFeatureRiskManagementTools
source: Risk management tools
ja: リスク管理ツール
ko: 리스크 관리 도구
zh: 风险管理工具

# planFeatureCustomAlerts
source: Custom alerts
ja: カスタムアラート
ko: 사용자 정의 알림
zh: 自定义警报

# planFeatureAllProFeatures
source: All Pro Monthly features
ja: すべてのPro月額機能
ko: 모든 프로 월간 기능
zh: 所有Pro月度功能

# planFeatureMonthsFree
source: {count} months free
ja: {count}ヶ月無料
ko: {count}개월 무료
zh: {count}个月免费

# planFeatureAnnualReview
source: Annual performance review
ja: 年次パフォーマンスレビュー
ko: 연간 성과 검토
zh: 年度绩效评估

# planFeatureAllProFeaturesUnlimited
source: All Pro features
ja: すべてのPro機能
ko: 모든 프로 기능
zh: 所有Pro功能

# planFeatureUnlimitedPositions
source: Unlimited positions
ja: 無制限ポジション
ko: 무제한 포지션
zh: 无限仓位

# planFeatureApiAccess
source: API access
ja: APIアクセス
ko: API 액세스
zh: API访问

# planFeatureDedicatedManager
source: Dedicated account manager
ja: 専属アカウントマネージャー
ko: 전담 계정 관리자
zh: 专属客户经理

# planFeatureCustomStrategies
source: Custom strategies
ja: カスタム戦略
ko: 맞춤 전략
zh: 自定义策略

# planFeatureWhiteLabelOptions
source: White-label options
ja: ホワイトラベルオプション
ko: 화이트 라벨 옵션
zh: 白牌选项

# termsTitle
source: Trader App Terms of Service
ja: トレーダーアプリ利用規約
ko: Trader App 이용약관
zh: 交易员应用服务条款

# termsEffectiveDate
source: Effective Date: February 21, 2025
ja: 施行日：2025年2月21日
ko: 시행일: 2025년 2월 21일
zh: 生效日期：2025年2月21日

# termsSection1Title
source: Article 1 (Purpose)
ja: 第1条（目的）
ko: 제1조 (목적)
zh: 第1条（目的）

# termsSection1Content
source: These terms are intended to stipulate the rights, obligations, and responsibilities of the company and users regarding the use of mobile application services (hereinafter referred to as "Services") provided by Trader App (hereinafter referred to as "Company").
ja: 本規約は、トレーダーアプリ（以下「会社」という）が提供するモバイルアプリケーションサービス（以下「サービス」という）の利用に関して、会社と利用者の権利、義務及び責任事項を規定することを目的とします。
ko: 이 약관은 Trader App(이하 "회사")이 제공하는 모바일 애플리케이션 서비스(이하 "서비스")의 이용과 관련하여 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.
zh: 本条款旨在规定交易员应用（以下简称\"公司\"）提供的移动应用服务（以下简称\"服务\"）使用中公司与用户的权利、义务和责任事项。

# termsSection2Title
source: Article 2 (Definitions)
ja: 第2条（定義）
ko: 제2조 (정의)
zh: 第2条（定义）

# termsSection2Content
source: 1. "Service" refers to the AI-based stock recommendation and investment information service provided by the Company. 2. "User" refers to members and non-members who receive services provided by the Company under these terms. 3. "Member" refers to a person who has registered as a member by providing personal information to the Company, continuously receives Company information, and can continuously use the Service.
ja: 1. 「サービス」とは、会社が提供するAIベースの株式推奨および投資情報提供サービスを意味します。 2. 「利用者」とは、本規約に従って会社が提供するサービスを受ける会員および非会員を言います。 3. 「会員」とは、会社に個人情報を提供して会員登録をした者で、会社の情報を継続的に提供されながらサービスを継続的に利用できる者を言います。
ko: 1. "서비스"란 회사가 제공하는 AI 기반 주식 추천 및 투자 정보 제공 서비스를 의미합니다. 2. "이용자"란 이 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다. 3. "회원"이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사의 정보를 지속적으로 제공받으며 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
zh: 1. \"服务\"是指公司提供的基于AI的股票推荐和投资信息服务。\\n2. \"用户\"是指根据本条款接受公司提供服务的会员和非会员。\\n3. \"会员\"是指向公司提供个人信息进行会员注册，持续接收公司信息并能持续使用服务的人员。

# termsSection3Title
source: Article 3 (Effectiveness and Changes to Terms)
ja: 第3条（規約の効力及び変更）
ko: 제3조 (약관의 효력 및 변경)
zh: 第3条（条款的效力和变更）

# termsSection3Content
source: 1. These terms become effective by posting them on the service screen or notifying users through other means. 2. The Company may change these terms when deemed necessary, and changed terms will be announced 7 days before the application date.
ja: 1. 本規約は、サービス画面に掲示するかその他の方法により利用者に公知することによって効力を発生します。 2. 会社は必要があると認める場合、本規約を変更することができ、変更された規約は適用日の7日前に告知します。
ko: 1. 이 약관은 서비스 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 이용자에게 공지함으로써 효력을 발생합니다. 2. 회사는 필요하다고 인정되는 경우 이 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 적용일 7일 전에 공지합니다.
zh: 1. 本条款通过在服务界面发布或通过其他方式通知用户而生效。\\n2. 公司在认为必要时可以变更本条款，变更后的条款将在适用日期前7天公布。

# termsSection4Title
source: Article 4 (Provision of Services)
ja: 第4条（サービスの提供）
ko: 제4조 (서비스의 제공)
zh: 第4条（服务提供）

# termsSection4Content
source: 1. The Company provides the following services: • AI-based stock recommendation service • Legendary trader strategy information • Real-time stock price information • Portfolio management tools • Risk calculator 2. Services are provided 24 hours a day, 365 days a year in principle. However, they may be temporarily suspended due to system maintenance.
ja: 1. 会社は次のようなサービスを提供します： • AIベースの株式推奨サービス • 伝説的トレーダー戦略情報提供 • リアルタイム株式相場情報 • ポートフォリオ管理ツール • リスク計算機 2. サービスは年中無休、1日24時間提供することを原則とします。ただし、システム点検などの必要により一時的に中断される場合があります。
ko: 1. 회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다: • AI 기반 주식 추천 서비스 • 전설적 트레이더 전략 정보 제공 • 실시간 주식 시세 정보 • 포트폴리오 관리 도구 • 리스크 계산기 2. 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 단, 시스템 점검 등의 필요에 의해 일시적으로 중단될 수 있습니다.
zh: 1. 公司提供以下服务：\\n • 基于AI的股票推荐服务\\n • 传奇交易员策略信息\\n • 实时股票价格信息\\n • 投资组合管理工具\\n • 风险计算器\\n\\n2. 服务原则上全年无休，每天24小时提供。但由于系统维护等需要可能暂时中断。

# termsFinancialDisclaimer
source: All information provided by this service is for reference only and does not constitute investment advice or investment recommendations. • All investment decisions must be made under the user's own judgment and responsibility. • Stock investment carries the risk of principal loss. • Past returns do not guarantee future profits. • The Company assumes no responsibility for investment results based on the information provided.
ja: 本サービスで提供されるすべての情報は投資参考資料であり、投資勧誘や投資助言に該当しません。 • すべての投資決定は利用者本人の判断と責任の下で行われるべきです。 • 株式投資には元本損失のリスクがあります。 • 過去の収益率が将来の収益を保証するものではありません。 • 会社は提供された情報に基づく投資結果についていかなる責任も負いません。
ko: 본 서비스에서 제공하는 모든 정보는 투자 참고 자료이며, 투자 권유나 투자 자문에 해당하지 않습니다. • 모든 투자 결정은 이용자 본인의 판단과 책임 하에 이루어져야 합니다. • 주식 투자는 원금 손실의 위험이 있습니다. • 과거의 수익률이 미래의 수익을 보장하지 않습니다. • 회사는 제공된 정보를 바탕으로 한 투자 결과에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh: 本服务提供的所有信息仅供参考，不构成投资建议或投资推荐。\\n\\n• 所有投资决策应在您自己的判断和责任下做出。\\n• 股票投资存在本金损失风险。\\n• 过去的收益不保证未来利润。\\n• 公司对基于所提供信息的投资结果不承担任何责任。

# termsSection5Title
source: Article 5 (Membership Registration)
ja: 第5条（会員登録）
ko: 제5조 (회원가입)
zh: 第5条（会员注册）

# termsSection5Content
source: 1. Membership registration is concluded when the user agrees to the contents of the terms and applies for membership registration, and the Company approves such application. 2. The Company may not approve or later terminate the usage contract for applications that fall under the following: • Using a false name or another person's name • Providing false information or not providing information requested by the Company • Not meeting other application requirements
ja: 1. 会員登録は、利用者が規約の内容について同意をし、会員登録申込をした後、会社がこのような申込に対して承諾することによって締結されます。 2. 会社は次の各号に該当する申込について承諾をしないか事後に利用契約を解約することができます： • 実名でないか他人の名義を利用した場合 • 虚偽の情報を記載したか、会社が提示する内容を記載しなかった場合 • その他利用申込要件を満たしていない場合
ko: 1. 회원가입은 이용자가 약관의 내용에 대하여 동의를 하고 회원가입신청을 한 후 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다. 2. 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다: • 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우 • 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우 • 기타 이용신청 요건을 충족하지 못한 경우
zh: 1. 会员注册在用户同意条款内容并申请会员注册后，公司批准此类申请时完成。\\n2. 公司可能不批准或事后终止符合以下条件的申请使用合同：\\n • 使用虚假姓名或他人姓名\\n • 提供虚假信息或未提供公司要求的信息\\n • 不符合其他申请要求

# termsSection6Title
source: Article 6 (User Obligations)
ja: 第6条（利用者の義務）
ko: 제6조 (이용자의 의무)
zh: 第6条（用户义务）

# termsSection6Content
source: Users must not engage in the following activities: 1. Stealing others' information 2. Infringing on the Company's intellectual property rights 3. Intentionally interfering with service operations 4. Other activities that violate relevant laws and regulations
ja: 利用者は次の行為をしてはなりません： 1. 他人の情報を盗用する行為 2. 会社の知的財産権を侵害する行為 3. サービスの運営を故意に妨害する行為 4. その他関係法令に違反する行為
ko: 이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다: 1. 타인의 정보를 도용하는 행위 2. 회사의 지적재산권을 침해하는 행위 3. 서비스의 운영을 고의로 방해하는 행위 4. 기타 관계법령에 위배되는 행위
zh: 用户不得从事以下活动：\\n1. 盗取他人信息\\n2. 侵犯公司知识产权\\n3. 故意干扰服务运营\\n4. 其他违反相关法律法规的活动

# termsSection7Title
source: Article 7 (Service Usage Fees)
ja: 第7条（サービス利用料金）
ko: 제7조 (서비스 이용요금)
zh: 第7条（服务使用费）

# termsSection7Content
source: 1. Basic services are provided free of charge. 2. Premium services require payment of separate usage fees. 3. Usage fees for paid services follow the fee policy specified within the service. 4. The Company may change paid service usage fees and will notify 30 days in advance of changes.
ja: 1. 基本サービスは無料で提供されます。 2. プレミアムサービスは別途の利用料金を支払わなければなりません。 3. 有料サービスの利用料金は、サービス内に明示された料金政策に従います。 4. 会社は有料サービス利用料金を変更することができ、変更時は30日前に告知します。
ko: 1. 기본 서비스는 무료로 제공됩니다. 2. 프리미엄 서비스는 별도의 이용요금을 지불하여야 합니다. 3. 유료서비스의 이용요금은 서비스 내에 명시된 요금정책에 따릅니다. 4. 회사는 유료서비스 이용요금을 변경할 수 있으며, 변경 시 30일 전에 공지합니다.
zh: 1. 基础服务免费提供。\\n2. 高级服务需要支付单独的使用费。\\n3. 付费服务的使用费遵循服务内规定的费用政策。\\n4. 公司可以更改付费服务使用费，变更时将提前30天通知。

# termsSection8Title
source: Article 8 (Disclaimer)
ja: 第8条（免責条項）
ko: 제8조 (면책조항)
zh: 第8条（免责声明）

# termsSection8Content
source: 1. The Company is exempt from responsibility for providing services when unable to provide services due to natural disasters or force majeure equivalent thereto. 2. The Company is not responsible for service usage obstacles due to user's fault. 3. All investment information provided by the Company is for reference only, and the responsibility for investment decisions lies entirely with the user.
ja: 1. 会社は天災地変またはこれに準ずる不可抗力によりサービスを提供できない場合には、サービス提供に関する責任が免除されます。 2. 会社は利用者の帰責事由によるサービス利用の障害については責任を負いません。 3. 会社が提供するすべての投資情報は参考資料に過ぎず、投資決定による責任は全面的に利用者にあります。
ko: 1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 3. 회사가 제공하는 모든 투자 정보는 참고 자료일 뿐이며, 투자 결정에 따른 책임은 전적으로 이용자에게 있습니다.
zh: 1. 公司因自然灾害或相当的不可抗力无法提供服务时，免除服务提供责任。\\n2. 公司对因用户过错导致的服务使用障碍不承担责任。\\n3. 公司提供的所有投资信息仅供参考，投资决策责任完全由用户承担。

# termsSection9Title
source: Article 9 (Privacy Protection)
ja: 第9条（個人情報保護）
ko: 제9조 (개인정보보호)
zh: 第9条（隐私保护）

# termsSection9Content
source: The Company establishes and complies with a privacy policy to protect users' personal information. For details, please refer to the Privacy Policy.
ja: 会社は利用者の個人情報を保護するために個人情報処理方針を策定し、これを遵守します。詳細については個人情報処理方針をご参照ください。
ko: 회사는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 개인정보처리방침을 수립하고 이를 준수합니다. 자세한 내용은 개인정보처리방침을 참고하시기 바랍니다.
zh: 公司制定并遵守隐私政策以保护用户个人信息。详情请参阅隐私政策。

# termsSection10Title
source: Article 10 (Dispute Resolution)
ja: 第10条（紛争解決）
ko: 제10조 (분쟁해결)
zh: 第10条（争议解决）

# termsSection10Content
source: 1. Disputes between the Company and users shall be resolved through mutual consultation in principle. 2. If consultation cannot be reached, it shall be resolved in the competent court according to relevant laws.
ja: 1. 会社と利用者間に発生した紛争は相互協議により解決することを原則とします。 2. 協議が行われない場合、関連法令による管轄裁判所で解決します。
ko: 1. 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁은 상호 협의하여 해결하는 것을 원칙으로 합니다. 2. 협의가 이루어지지 않을 경우, 관련 법령에 따른 관할 법원에서 해결합니다.
zh: 1. 公司与用户之间发生的争议原则上通过相互协商解决。\\n2. 如无法达成协商，将根据相关法律在管辖法院解决。

# termsSupplementary
source: Supplementary Provisions
ja: 附則
ko: 부칙
zh: 附则
